Bene ragazzi, facciamo come abbiamo fatto per il post e prendiamo questa parte di.
Se le offro un posto dove passiamo eccetera.
l'ID è lo mettiamo nella classe post, siccome stiamo costruendo questa classe come un repository.
Possiamo aggiungere un altro metodo e lo chiamiamo.
Fine o lo possiamo chiamare anche film by id?
Ok, quindi mettiamo public function.
E la possiamo chiamare fine.
By id o by post id.
E qui passiamo l'ID del post.
Quindi possiamo e qui andiamo ad utilizzare il metodo bind e la proper della query in modo tale che
vediate come passare un parametro.
Quindi passiamo una query e mettiamo una variabile dollaro.
Sì, quel per la query e facciamo sì let hold from posts where id uguale.
E qui si mette un segnaposto.
Possiamo mettere per esempio due punti ID.
Di solito si mette due punti e il nome del parametro.
Poi.
Lo stage ment lo eseguiamo con DIS con Piper.
Il metodo Piper permette al software di miei sequel di preparare la query, mette link o vedere se incassa
ecc.
E la pacificazione della query?
Potete vedere qua il metodo di Piper che ritorna.
Possiamo passare la query.
Possiamo passare anche un array di opzione e ritorna i files.
Se c'è un problema con la query con la pacificazione della query ho un PD as time che abbiamo visto
precedentemente.
Se va a buon fine e quindi questa query poi la possiamo eseguire con il metodo execute, possiamo passare
dei segnaposti come potete vedere qua con due punti home del segnaposto oppure con delle question mark
con il punto interrogativo e poi vediamo.
Con il punto interrogativo dobbiamo passare i valori posizione banalmente, mentre che se abbiamo dei
nomi due punti, un nome possiamo passare con un array associativo.
Poi potete vedere che il metodo execute possiamo passare l'array di parametri e ritorna un bullet cioè
se è andato a buon fine può ritorna un boolean.
Quindi a questo punto come possiamo fare?
Abbiamo lo stem sempre preparare.
Adesso facciamo chiamiamo.
Possiamo mettere qua rest irrisolte e diciamo che è uguale a STM execute e passiamo l'array di parametri.
In questo caso abbiamo solo parametro e possiamo passare id.
Uguale a dollaro posti di.
Ok, qui possiamo passare ID.
Ho due punti ID e opzionale.
In tutti e due i modi lo possiamo passare certamente qui possiamo anche verificare se lo Steem è ok,
cioè se non ha ritornato Fools e seguiamo l'execution e poi se il execute è andato a buon fine, quindi
i flash, allora andiamo a mettere nel ritorno che sarà di tipo array, ma qui avremo solo un unico
record, mentre che qua avremo un array di post, poi vedremo più avanti quando faremo un refactoring.
Come poter tp fixare in modo tale che ritorniamo per esempio un array di post dove post sarebbe una
classe?
Che pizzicata con le proprietà.
Tipo Twitter, message, Gmail, eccetera.
Ok, se abbiamo un re espositivo allora andiamo a mettere in rete uguale a dollaro, STM, fetch e finalmente
ritorniamo il risultato?
Bene, adesso andiamo a sostituire qui nel post controller tutta questa parte con this post poi fine
by edit.
Ma i posti di è li passiamo il posti li e ritorniamo.
La view in cui lavoro in questo caso sarà post.
E poi quelli passiamo il compact di post.
In questo caso bisogna mettere la stringa con il nome della variabile che vogliamo nel post.
Perfetto, adesso andiamo a vedere se passando.
Post barra uno.
Se funziona potete vedere che funziona.
Se passiamo post due potete vedere che funziona correttamente.